قعدت سنين في حياتي
بكره أشوف نفسي غلطانة
لدرجة إنه كان عندي دفاع أعمى
على النفس لو حد عاتبني
أو لامني على أي حاجة
كنت بحاول بكل طاقتي
أنفض الغلط عني
ولما تعلمت إنه الاعتراف بالغلط
مش نهاية العالم
وإنه طبيعي إنه أنا أكون غلطانة ساعات
ابتديت أتقبل النقد بترحاب شديد
وابتديت أقبل توجيه وتصليح
من كل الحولي
في الأول كنت فخورة بنفسي أوي
بالتغيير اللي حصل في حياتي
بس بعد كده جالي انهيار نفسي
من كثر ما أنا مش عارفة أكون
اللي الناس عايزاه مني
مش عارفة أكون حسب توقعاتهم
مش عارفة أكون قد ثقتهم
دايماً في حاجة لازم أشتغل عليها
وحاجة لازم أظبطها
وحاجة لازم أبطلها
مهما أقعد أعدل في نفسي
لسا في حد مش مقتنع بي للآخر
وبعد شهور كثير من جلد النفس
وشهور أكثر من الشفقة على النفس
قررت آخذ الوجع ده
وأحطه قدام ربنا
وأقول له أنا موجوعة
أنا حاسة إني أنا لا أطاق
بتعشرش
حاسة إني مش كفاية
وما استهلش أتحب
ومحدش قابلني
ولا بمشاكلي ولا بعيوبي
وفي اللحظة دي
ماردش علي وقلي إنه بحبني وبس
بس وراني أنا كمان
قد إيه بكون قاسية
على حكمي لغيري
أنا قد إيه بنقد أقرب الناس لي
نقد لاذع جداً
ممكن يكون بهدمهم
يعني أنا كم مرة
حسيت حد غيري لا يطاق
أنا كم مرة حسيت حد
إنه ما يتعاشرش
بقصد أو من غير قصد
والمفاجأة
إنه ماورنيش كده
بذل أو معايرة
ماعرفش إزاي
بس هو وراني الحقيقة بكل حب
وحنية ممكن أي حد يتخيلها
خليني أخجل من غلطي
وفي نفس اللحظة
أكون مدركة إنه هو بحبني
أوي أوي أوي بالرغم من عيوبي
وغلاطاتي كلها
اللي فاتت واللي جاية
لو الكامل القدوس اللي ما بيغلطش
قابلني وقابل اللي حولي
إزي أنا بدي نفسي الحق
إني أنا ما أقبلش نفسي أو غيري
مش بس كده
أنا إزي آخذ قيمتي
من رأي حد غيره؟
مهما كان حنين علي أو بفهم
إزي أستنى وانسند على
رأي أي حد تاني في الناس دي
وهو أكثر حد عارفني
وبالرغم إنه هو أكثر واحد عارفني
بالبلاوي والمصايب اللي في
اللي ما حدش عارفها
هو أكثر واحد بيحبني